
# 用户协议

本协议是您与光束云或其第三方供应商或许可方提供的服务及任何相关软件或文档（以下统称为“服务”）达成的合意。


在注册之前，请您仔细阅读本协议中各条款，包括免除或者限制光束云责任的免责条款、限制用户权利的条款等。如果您同意本协议，您将成为“光束云”的会员，并有权使用“光束云”的相关服务；如果您不同意本协议内容，可选择不接受本协议，或者不注册、访问、使用本服务。


## <a id="注册" style="padding-top: 60px;">1.注册</a>

您可以通过点击或点选"接受"键，选择接受本协议以及相关特殊条款（如有）。一旦点击或点选"接受"，您与光束云之间自动形成协议关系，您与光束云均应受本协议约束。


## <a id="服务内容" style="padding-top: 60px;">2.服务内容</a>

(1) 在本协议中的服务是指，不受终端设备(包括计算机、便携终端设备等各种有线、无线设备等)限制，可供用户使用的“光束云”的所有服务；

(2) 本光束云仅提供上述服务，除此之外与网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（电话费、上网费、流量费等）均应由用户自行负担。


## <a id="使用规则" style="padding-top: 60px;">3.使用规则</a>

(1) 用户需遵守中华人民共和国各项法律法规以及本协议的各项条款。

(2) 除非在本协议中另有明确说明，本服务仅供个人及非商业用途使用，用户不得抄袭、复制、销售、交易或转售该服务或该服务的全部或者部分；

(3) 用户应对其通过本服务上传、传送、创作、发帖、展示或以其他方式提供的内容，任何信息、材料、文档、媒体文件或其他内容("用户内容")负全部责任，所有用户不得在本网站任何页面发布、转载、传送含有但不限于下列内容之一的信息，否则光束云有权自行处理并不予通知：

- 违反宪法确定的基本原则；

- 危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一；

- 损害国家荣誉和利益；

- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结；

- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信；

- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定；

- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪；

- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益；

- 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；

- 以非法民间组织名义活动；

- 含有法律、行政法规禁止的其他内容。


(4) 用户不得

- 对服务的源代码或算法进行反向工程、复制、反编译、反汇编或以其他方式企图发现服务的源代码或算法；

- 修改或禁用服务的任何功能；

- 基于服务创建衍生作品；

- 公开展示、公开执行、转让、出售、许可、分发、出租、租赁、出借、再许可服务或向服务提供商业托管服务；

- 在使用服务的过程中侵犯我们的知识产权或任何第三方的知识产权（条件是此类使用未获得本协议的许可）；

- 以任何非法方式、出于任何非法目的、以任何不符合本协议，或者以欺诈或恶意手段使用服务，例如侵入服务或任何操作系统或在其中插入恶意代码（包括病毒或有害数据）；

- 以可能损害、禁用、降低或影响系统性能、加重系统负担或危及系统安全的方式或干扰其他用户的方式使用服务；

- 从服务或我们的系统中收集任何信息或数据，或者企图破译传输到运行服务的服务器或来自该服务器的任何内容。


(5) 光束云有权在任何时间，自行判断，并在没有事先通知或通报的情况下，进行如下操作:

- 对本服务进行修改，或暂停和/或停止提供本服务或本服务的任何组成部分;

- 暂时或永久终止、停止用户使用本服务，包括访问用户帐户以及任何文件、或其他包含在其用户帐户中的内容;

- 为用户通过本服务发送或者接收的传输文件数量设置限制，或为向用户提供本服务或本服务的任何组成部分服务所使用的储存空间容量设置限制;

- 预先屏蔽、审核、标记、过滤、修改、拒绝、丢弃、阻断，或移除使用本 服务所产生的任何、全部内容。


(6) 除非通过光束云提供的专用界面，否则将禁止用户使用本服务 (包括任何使用本服务的尝试)，用户通过任何自动化工具(包括软件和/或硬件)、功能、服务或其他方式 (包括 scripts 或 Web 爬虫)都将无法使用本服务 (包括任何使用本服务的尝试)。

(7) 用户必须遵守光束云制定的、与本服务相关的所有规章制度，同时，用户不得从事任何干扰、破坏本服务或任何服务器、网络或与本服务相联系的其他设备的活动。

(8) 如用户在使用本服务时违反上述任何规定，光束云有权要求用户改正或者直接采取一切必要的措施（包括但不限于删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用网络服务的权利）以减轻用户不当行为而造成的影响。


## <a id="用户保证" style="padding-top: 60px;">4.用户保证</a>

(1) 用户应保证在本服务发表或上传的任何内容，包括但不限于文字、图片、视频、软件等不侵犯任何第三方合法权利，包括但不限于商标权、著作权权、人物肖像权和商业秘密。未经具有相关所有权人的事先书面同意，用户不得以任何方式上传、发布、修改、传播或复制任何含有第三方权利的材料、商标或属于其他人的专有信息。

(2) 若用户在本服务上传的内容侵犯第三方权利，用户应当负责处理第三方的权利主张，承担由此导致的全部费用，包括但不限于律师费和侵权赔偿，并保证本服务不会因此遭受任何损失。

(3) 当第三方认为用户发表或上传于本网站的信息侵犯其权利，而向本网站发送权利通知书时，用户同意光束云可经自行判断决定删除涉嫌侵权信息，除非用户提交书面证据材料排除侵权可能性，否则本网站将不自动恢复上述删除信息。

(4) 用户在本服务或本服务的一部分中所提供的、或因使用本服务而接触到的所有内容(包括视频及声音文件、数据文件、图片、音乐、照片、软件、视频以及书面文本) (以下简称"内容") 完全由"内容"原创人员负责。该"内容"可能会受到第三方 (比如向光束云提供此"内容"的合作伙伴)所有权或知识产权保护。用户不得对此"内容"进行修改、出租、租借、借贷、销售、传播，或根据此"内容"的任何部分创作派生内容或作品 (无论全部或部分内容)，或授权他人使用本"内容"。

(5) 用户需知晓，在使用本服务过程中，将会承担一定的风险：用户可能会发现某些"内容"富有攻击性、不恰当或令人反感，而用户以任何方式使用本服务，即被视为用户愿意承担由此带来的任何风险。

(6) 光束云可能会根据可适用法律对声称的知识产权侵权或违反其他法律的公告做出反应，终止、暂停或屏蔽对多次侵犯知识产权法律或违反其他可适用法律的用户帐户的访问(无论是暂时的还是永久性的)。


## <a id="版权声明" style="padding-top: 60px;">5.版权声明</a>

(1) 用户发表并将其上传至本网站的任何内容（简称“用户内容”），光束云在全世界范围内享有永久的、不可撤销的、免费的、非独家的使用权和转授权的权利，包括但不限于修改、复制、发行、展览、改编、汇编、出版、翻译、信息网络传播、广播、表演和再创作及著作权法等相关法律法规确定的其他权利。

(2) 光束云不会对该"用户内容"提出所有权要求，用户可保留任何版权，以及由用户所提供的、关于或通过本服务提供的"用户内容"的任何其他权利。您理解并同意，光束云可能为了原来您提供该内容的目的通过媒介、公共网络来传送您的用户内容，并可能为此目的复制、修改或公布用户储存的内容和检索用户内容。

(3) 本光束云所有内容仅代表用户（或作者）自己的立场和观点，与光束云无关，由用户（或作者）本人承担一切法律责任。

(4) 对该"用户内容"所包含的、或与之有关的任何知识产权的任何保护和执行都完全由用户负责，光束云没有义务以用户名义保护和丰富该"用户内容"。用户应负有完全责任备份其与光束云一道保存的、或通过本服务储存到本服务之外其他位置的"用户内容" (例如,通过与特定网上备份服务一起创建的本地化拷贝或备份) ，以防止"用户内容"及其他数据丢失。

(5) 本光束云特有的标识、版权设计、编排方式等全权均属于本光束云享有，未经光束云许可，不得任意复制或者转载。

(6) 用户从本光束云的服务中获得的信息，未经光束云许可，不得任意复制或者转载。


## <a id="承诺及责任" style="padding-top: 60px;">6.承诺及责任</a>

(1) 用户明确同意其使用本服务所存在的风险以及一切后果将完全由用户本人承担，光束云对此不承担任何责任。

(2) 除非在本协议中明确说明, 光束云及其供应商、合作伙伴和/或权利许可人应尽最大努力提供优质服务，且不应附带任何形式的保证及条件，无论该保证、条件是否明确说明。需特别说明的是，光束云及其供应商、合作伙伴和/或权利许可人不应保证或声明:

- 该服务适用于任何目的、满足用户要求、提供给用户时没有任何错误或缺陷、或根据不同情况，该服务符合任何质量水平要求;

- 用户可以随时使用该服务，且使用该服务时没有任何崩溃、中断或延误;

- 该服务不会侵犯任何版权、或违反任何国家（包括中华人民共和国及全球其他任何国家）的法律;

- 用户从光束云获得的、或因为用户使用该服务 (包括任何材料或产品) 所获得的任何信息 (无论是口头的、还是书面的) 都将是适当的、正确的、完整的、或可靠的;

并且 
- 该服务的任何缺陷, 包括作为该服务的一部分提供给用户的服务或任何软件，及其性能、操作、或功能的任何缺点都是经过修复、更正、或补救的。


(3) 任何下载、安装、或通过使用本服务获得的文档或材料 (包括任何软件和固件升级) 都是由光束云以"按初始状态" 提供的，相应风险由用户自行承担。光束云对用户移动电话、移动电话软件、计算机系统、其他设备、设备、软件的任何损坏、或因下载和/或使用任何此类文档和/或材料引起或导致的任何数据损失不承担任何责任。


## <a id="隐私" style="padding-top: 60px;">7.隐私</a>

(1) 光束云承诺保护您的隐私，包括您在服务中提供的各项信息。您成功注册为光束云的会员，则意味着您确认并同意，光束云和/或由光束云委托的各方可收集和使用您的必要信息，以提供服务和更新、改进或增强服务。我们将始终按照光束云隐私政策的规定对您的信息加以处理，详细政策信息请访问隐私政策。光束云会不时对隐私政策进行更新，因此请定期查看隐私政策。

(2) 光束云为了更好地向用户提供网络服务，有可能会与第三方进行合作。当光束云委托第三方单位履行部分服务业务时，光束云有权将用户的信息提供给该第三方。当然，光束云会要求该第三方单位使用用户信息时不得超出隐私政策范围且严格按照隐私政策加以保护。


## <a id="数据访问" style="padding-top: 60px;">8.数据访问</a>

(1) 服务的某些功能可能需要您的移动设备能够访问互联网，并且可能受到您的网络或互联网提供商所施加的限制的约束。服务可能需要通过您的移动网络访问相关信息，这可能产生额外的费用，具体因您的付款计划而异。此外，您对服务的某些功能的使用可能受到您的设备硬件或数据访问权的适用性和性能的影响。您自行负责承担网络提供商收取的与使用服务相关的一切费用。

(2) 您的账户。如果需要提供注册信息，则您同意在注册服务时及/或在使用服务的过程中，提供所需的准确、最新及完整的信息。此外，您还同意按要求维护和更新您的注册信息，保持其准确性、最新性和完整性。在不以任何方式限制或废除隐私政策的前提下，您同意光束云可存储和使用您提供的注册信息，以便维护您的账户和提供服务。您自行负责您账户上发生的所有活动，并负责提供和维护准确的注册信息以及维护密码的保密性。如有任何人未经授权使用您的密码或账户，请立即通知我们。

(3) 语音和视频通信。我们可能会向您提供语音和视频通信作为服务的一部分，具体取决于您的网络运营商施加的适当限制。此类额外的语音和/或视频通信功能并非旨在替代普通移动电话或固定电话服务。特别是，您确认并同意，您无法使用此类语音和/或视频通信功能来拨打紧急电话以获取任何紧急服务。


## <a id="责任限制" style="padding-top: 60px;">9.责任限制</a>

在法律允许的最大范围内，在任何情况下，光束云及其许可方都不对您的任何间接、偶然、特殊、衍生性、惩戒性或惩罚性的损害或利润损失承担任何责任，即使光束云已被告知此类损害发生的可能性。 无论基于何种责任理论，无论是欺诈、歪曲事实、违反合同、疏忽、人身伤害、产品责任、侵权还是任何其他理论，无论光束云是否已被告知此类损害发生的可能性，此限制都将始终适用。这表示，您在此放弃源自光束云及其许可方的任何间接、偶然、特殊、衍生性、惩戒性或惩罚性的损害或利润损失的所有权利。对于您对任何其他方提出的可能需要光束云为该方做出赔偿的任何索赔，此限制及弃权同样适用。对于任何数据丢失、与服务相关联的安全违规行为、服务中的任何内容、视频或通信，或其他因使用相同服务而引起的问题，无论诉讼形式或索赔依据如何，我们都不承担任何责任。如果您选择与服务的其他用户通信或直接与其会面，则我们不对可能发生在您和其他用户之间的通信或任何会面承担任何责任。如果您与我们产生争端或对服务不满意，终止使用服务是您将获得的唯一补救措施。我们不对您承担任何其他义务或责任。


## <a id="本协议的修改" style="padding-top: 60px;">10.本协议的修改</a>

(1) 光束云有权不定期对本协议进行修改及补充。

(2) 如果本协议发生任何实质性变动,光束云将通过本网站的公告来通知用户。变更通知之后，继续使用本网站的服务则视为用户已知晓此类变更并同意受协议的约束；

(3) 在"通知期限"下达后，如果用户希望继续使用本"服务"，应接受该修订后的协议。 此时，用户应从该修订协议生效之日起，遵守该修订协议，光束云也将认为该用户已经接受该修订后协议的约束。如果用户选择不遵守该修订协议，光束云有权随时终止该协议。


## <a id="附则" style="padding-top: 60px;">11.附则</a>

(1) 本协议的订立、执行和解释及争议解决均应适用于中华人民共和国法律

(2) 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且拥有约束力。

(3) 因本协议产生争议的，应首先采取友好协商的方式解决，若经协商未能解决问题，任何一方均有权采取诉讼方式解决。