
# 隐私政策

## <a id="范围" style="padding-top: 60px;">范围</a>

本隐私政策适用于引用或链接到本政策的任何 APP、网站或在线应用程序(以下统称为我们的“服务”)。无论您使用计算机、手机、平板电脑还是电视访问我们的服务，本隐私政策均适用。


### 我们收集到的信息

我们收集与服务相关的各类信息，包括:

- 您直接提供给我们的信息；

- 我们收集到的有关您使用我们服务的信息；以及

- 我们从第三方来源获得的信息。

我们还可能会征求您的同意，以收集隐私政策中未描述的信息。


### 信息的使用和共享

此外，我们还使用我们收集到的信息完成以下及其他事项:

- 提供您请求的服务；

- 了解您使用服务的方式，以便改善您的体验；

- 提供定制内容和广告；以及

- 通过其他方式征得您的同意。

我们可能会与以下各方共享您的信息:

- 关联公司 - 光束云 共同所有或控制的相关公司。

- 业务合作伙伴 - 值得信赖的公司，此类公司会针对您可能喜欢的产品和服务提供相关信息。

- 服务提供商 - 为 - 光束云 或代表其提供服务的公司。

- 执法机构 - 要求我们这样做或为了保护 - 光束云 及其用户。

### 如何联系我们

- 请通过 [关于我们](http://www.work100.net/about.html#联系方式) 上提供的联系方式与我们联系。



## <a id="隐私政策" style="padding-top: 60px;">隐私政策</a>

### 生效日期:12/01/2019


- 光束云 及关联公司(以下简称“- 光束云”、“我们”、“我方”或“我们的”)知悉隐私对客户而言的重要性，并且我们会尽可能明确说明我们如何收集、使用、披露、传输和存储您的信息。本隐私政策解释了我们的信息实践。本隐私政策适用于引用或链接到本隐私政策(统称为我们的“服务”)的 - 光束云 设备、网站或在线应用程序。这包括对此类设备、网站或在线应用程序的客户支持。

本隐私政策适用于我们的所有服务，尽管如此，我们还提供了某些特定的补充隐私政策，其中包含与特定服务相关的做法的其他信息。这些补充适用于您对其所涵盖的服务的使用。

请注意，无论您使用计算机、手机、平板电脑、电视还是其他设备访问我们的服务，本隐私政策均同样适用。请务必仔细阅读本隐私政策，当您使用我们的服务时，即表示您知晓我们在隐私政策和补充隐私政策中描述的做法。

还请务必经常查看隐私政策的更新。如果我们更新隐私政策，我们将通过发布相关服务通知，向您告知我们认为较为重大的更改。在我们发布此类通知后访问或使用我们的服务，即表示您知晓更新中确定的新做法。http://www.work100.net/privacy 中将始终提供本隐私政策的最新版本。您可以查看顶部公布的“生效日期”，了解隐私政策的上次更新时间。

我们收集关于您的哪些信息?


### 您直接提供的信息

使用某些服务时，您将能够直接向我们提供信息。例如:

- 我们的许多服务使用户能够创建帐户或个人资料。关于这些服务，我们可能会要求您提供有关您自己的某些信息，以设置帐户或个人资料。例如，您可以在创建 - 光束云 帐户时提交有关您自己的某些信息，例如您的姓名和电子邮件地址。

- 如果您从我们这里订购产品或付费服务，我们可能会要求您提供姓名、联系信息、送货和帐单地址及信用卡信息，以处理您的订单。

- 我们的一些服务使您能够与其他人进行通信。这些通信将通过我们的系统进行传输。


### 有关您使用我们的服务的信息

除了您提供的信息，我们可能还会通过您的设备上的软件和其他方式收集有关您使用我们的服务的信息。例如，我们可能会收集:

- 设备信息 - 例如您的硬件型号、IMEI 码和其他唯一设备标识符、MAC 地址、IP 地址、操作系统版本以及您用于访问服务的设备的设置。

- 日志信息 - 例如您使用服务的时间和时长，通过服务输入的搜索查询字词以及存储在我们在您设备上设置的 Cookie 中的任何信息。

- 位置信息 - 例如您设备的 GPS 信号或有关您使用某些服务时可能传输给我们的附近 Wi-Fi 接入点和信号塔的信息。

- 语音信息 - 例如当您使用语音命令控制服务时，我们对您的语音进行(并可能存储在我们的服务器上)的录制内容。(请注意，如果我们与代表我们提供语音到文本转换服务的第三方服务提供商合作，此提供商可能会接收和存储某些语音命令。)

- 有关您使用服务的其他信息，例如您使用的应用、您访问的网站，以及您如何与通过服务提供的内容进行交互。


### 来自第三方来源的信息

我们可能会从公开和商业来源(在法律允许的情况下)接收有关您的信息，我们可能会将其与我们从您那里收到或收到的有关您的其他信息相结合。当您选择与第三方社交网络服务连接时，我们还可能会从这些服务中接收有关您的信息。


### 我们收集的其他信息

我们还可能通过我们在收集时向您描述的方式或以其他方式征得您同意的情况下，收集有关您、您的设备或您使用服务的其他信息。

您可以选择不向我们提供某些类型的信息(例如，我们在 - 光束云 帐户注册期间请求的信息)，但这样做可能会导致您无法正常使用某些服务。


### 我们如何使用您的信息?

我们可能会将我们收集到的信息用于以下目的:

- 为您或您的设备注册服务；

- 提供您请求的服务或功能；

- 根据您过去与我们服务相关的活动提供定制内容和个性化服务；

- 用于广告，例如提供定制广告、赞助内容以及向您发送促销信息；

- 用于评估和分析我们的市场、客户、产品和服务(包括询问您对我们的产品和服务的意见，并进行客户调查)；

- 了解人们如何使用我们的服务，以便我们能够改进它们并开发新产品和服务；

- 为您的设备提供维护服务；

- 在法律允许的情况下，进行免费抽奖、奖品竞赛或促销活动；和

- 通过其他方式征得您的同意。

我们可能会合并您的信息(包括跨不同服务或设备的信息)，以符合本隐私政策的要求。例如，我们可能会在所有需要 - 光束云 帐户的服务中使用您的 - 光束云 帐户详细信息。或者，我们可能会根据服务来提供建议、定制内容和个性化功能以增强体验。根据我们组合数据的原因以及适用法律的要求，可以对此类组合进行特定控制，例如使用设备或应用程序设置菜单，或者通过访问适用的网页。


### 我们会向谁披露您的信息?

未经您同意，我们不会向第三方披露您的信息以用于他们自己的独立营销或业务经营目的。但是，我们可能会向以下实体披露您的信息:

- 关联公司。出于本隐私政策中所述的用途，可能会在 - 光束云 关联公司之间共享您的信息。“关联公司”一词是指 - 光束云 光束云. 共同所有或控制的相关公司。。

- 业务合作伙伴。我们还可能会与值得信赖的业务合作伙伴(包括无线运营商)共享您的信息。这些实体可能会使用您的信息为您提供您所请求的服务，对您的兴趣进行预测，并可能向您提供宣传材料、广告和其他材料。

- 服务提供商。我们还可能向为我们或代表我们提供服务的公司(例如帮助我们结算帐单或代表我们发送电子邮件的公司)披露您的信息。这些实体在将您的信息用于为我们提供服务以外的目的的能力受限。

- 法律要求或有必要保护我们的服务的其他各方。我们可能会在以下情况下向其他方披露您的信息:

- 遵守法律或回应强制性法律程序(例如搜查令或其他法院命令)；

- 验证或强制遵守监管我们的服务的政策；和

- 保护 - 光束云 或我们各自的任何关联公司、业务合作伙伴或客户的权利、财产或安全。

- 与公司交易相关的其他各方。作为并购或转让的一部分，或者如果发生破产，我们可能会将您的信息披露给第三方。

- 征得您的同意或依据您的指示的其他各方。除了本隐私政策中所述的披露外，我们可能会在您同意或要求此类共享时与第三方共享关于您的信息。


### 您的选择

我们提供关于我们如何使用您的信息的各种选择。您可以按照信息中包含的取消订阅说明，选择是否接收来自我们的促销信息。除此之外，您往往还可以通过更改特定服务的设置，或在我们及时通知您时，或通过访问相关网页进行选择。


### 我们做些什么来保护您的信息安全?

我们已制定合理的物理和技术措施来保护我们收集到的有关服务的信息。然而，请注意，虽然我们采取合理的步骤来保护您的信息，但网站、互联网传输、计算机系统或无线连接并不是绝对安全的。


### 同意国际数据传输

通过使用或参与任何服务和/或向我们提供您的信息，即表示您知晓根据本隐私政策收集、传输、存储和处理您居住国家/地区(例如，中国)以外的信息。请注意，您的信息可能传输到的国家/地区的数据保护措施和其他法律可能不像您所在国家/地区那样全面。


### 访问您的信息

当您注册或使用我们的服务时，我们将采取合理的技术手段确保您可访问、更新、更正及删除您的个人信息。为了确保您的个人账户的安全，我们有可能请求您进行相关验证。我们可以拒绝处理不合理的重复请求、要求不相称的技术工作、危及他人隐私、非常不切实际或当地法律未以其他方式要求的行为。如果您无法在线访问、更新、更正及删除您的个人信息，或有任何具体问题，请联系我们的客户服务部门，网址为 http://www.work100.net/about#联系方式。


### 数据保留

我们采取合理步骤，以确保仅在需要进行处理时，或者根据任何合同、适用法律或出于统计目的需要更长时间(如果有适当的保护措施)，提供有关您的信息。


### 有关我们的服务的第三方链接和产品

我们的服务可能会链接到我们控制之外的第三方网站和服务。我们不对网站或其他服务收集到的任何信息的安全或隐私负责。您应该谨慎操作，并审查适用于您所使用的第三方网站和服务的隐私声明。

我们还可能向您提供由第三方开发的某些产品或服务。- 光束云 不对这些第三方产品或服务负责。

为我们的服务提供内容、广告或功能的第三方

我们的服务中的一些内容、广告和功能可能由不隶属于我们的第三方提供。例如:

- 我们使您能够观看内容提供商提供的视频内容；

- 某些第三方可以提供广告或跟踪用户看到哪些广告，他们看到这些广告的频率，以及用户相应执行的操作；并且

- 我们使您能够通过 Facebook、Twitter、Google + 和 LinkedIn 等社交网络服务与他人共享有关服务的某些资料。

这些第三方可能会收集或接收有关您使用服务的某些信息(包括使用 Cookie、信标和类似技术)，他们可能会随着时间的推移而收集此类信息，并将其与通过不同网站和在线服务收集到的信息相结合。- 光束云 并不控制这些公司的数据收集和使用实践。


如果您连接到社交网络服务，我们可能会收到并存储来自该服务的、用于您登录的身份验证信息，以及您允许我们在您连接到这些服务时接收的其他信息。

此外，请注意，如果您选择在除您之外的其他人使用的设备上连接社交网络服务，那么其他用户可能能够在您连接的社交网络服务上查看与您的帐户相关的存储或显示的信息。


### COOKIE、信标和类似技术

我们以及在我们的服务中提供内容、广告或其他功能的某些第三方，可能会在我们服务的某些领域使用 Cookie、信标和其他技术。

Cookie

Cookie 是在您的计算机、电视、手机或其他设备上存储信息的小文件。它们可让在您设备上放置 Cookie 的实体在不同的网站、服务、设备和/或浏览会话中识别您。Cookie 提供许多有用的用途。例如:

- Cookie 可以记住您的登录凭据，以便您不必每次登录服务时都要输入这些凭据。

- Cookie 帮助我们和第三方了解我们服务中的哪些部分是最受欢迎的，因为它们有助于我们了解访问者访问的页面和功能以及他们在页面上花费的时间。通过研究此类信息，我们能够更好地适应服务，并为您提供更好的体验。

- Cookie 可帮助我们和第三方了解您看过哪些广告，以便您在每次访问服务时不会收到相同的广告。

- Cookie 通过收集有关您使用我们的服务及其他网站和应用的信息，帮助我们和第三方为您提供相关内容和广告。

当您使用 Web 浏览器访问服务时，您可以将浏览器配置为接受所有 Cookie、拒绝所有 Cookie 或在发送 Cookie 时通知您。每个浏览器都不同，因此请检查浏览器的“帮助”菜单，了解如何更改 Cookie 偏好。您设备的操作系统可能包含对 Cookie 的其他控制。

但请注意，某些服务可能设计为使用 Cookie，而禁用 Cookie 可能会影响您使用这些服务或其中某些功能的能力。


其他本地存储

我们及某些第三方可以将其他类型的本地存储技术(例如本地共享对象(也称为“Flash Cookie”)和 HTML5 本地存储)与我们的服务结合使用。这些技术类似于上面讨论的 Cookie，它们存储在您的设备上，可用于存储有关您的活动和偏好的某些信息。但是，这些技术可能通过标准 Cookie 利用您的设备的不同部分，因此您可能无法使用标准浏览器工具和设置来控制它们。有关禁用或删除 Flash Cookie 中包含的信息的信息，请单击此处“http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html”。

信标

我们和某些第三方也可以使用称为信标(或“像素”)的技术，以便将信息从您的设备传送到服务器。信标可以嵌入在线内容、视频和电子邮件中，并且可以允许服务器从您的设备中读取某些类型的信息，了解您何时查看了特定内容或特定电子邮件，确定您查看设备的信标和 IP 地址的时间和日期。我们和某些第三方为了各种目的(包括分析我们的服务的使用情况以及(结合 Cookie)提供与您更相关的内容和广告)使用信标。

通过访问和使用我们的服务，即表示您同意在您的设备上存储 Cookie、其他本地存储技术、信标和其他信息。您也同意我们和上述第三方访问此类 Cookie、本地存储技术、信标和信息。


### 更多信息

如果您有任何具体问题，请联系我们:
- 请通过 [关于我们](http://www.work100.net/about.html#联系方式) 上提供的联系方式与我们联系。